Шаблон, этапы создания
1) создание шаблона, дженерика:
    описание методов и т.д.
2) специализация (там где определяются переменные или типы данных)
    тип данных x будет со специализацией такого-то шаблона, под таким-то типом данным(integer например)

шаблонизация - аналог макропрограммирования, при специализацией создается класс со всеми атрибумати, но уже с соотвеств типами данным, если очень много специализацией - появляется множество новых классов.
Разбухание программы.

Дженерики множно создать для функций, записей, массивов и т.д.

---


